المفروض
كنا نجيب أفضل مطروب يغنيهالنا
احنا مطربين الليلة
لان أنا قلتلهم
يعني انتو
يعني انتوا بتسرقوا
بتنهبوا
تعملوا أي حاجة بس ما تغنوش
لكن هما اصروا
فيارب الغنوة تعجبك يا رهام
واخواتك هم اللي هيغنوها
وألف ألف مبروك يا مصطفى
كننننهت
تتهتتتنت
يا اجمال عمر في حياتي
عليلنا المزيكا كمان الزغروتة الحلوة فين
دحنا جينا الليلة عشان
المجانين حيزيدوا تنين
عليلنا المزيكا كمان الزغروتة الحلوة فين
دحنا جينا الليلة عشان
المجانين حيزيدوا تنين
صعبتوا عليا قلبي معاكم
فكروا تاني الوقت معانا
يمكن تتعدل وياكم اعقلوا دي الايام تعبانة
اوعوا تفكروا  حتبقى الجنة دي حياتكو حبتبقى بيتنجان
كلها شهرين وهتتمنى يوم بس من أيام زمان
بصي يا هوني خدي مني نصيحة فكك بقا من الجوازة ديا
في الاخر دي هتبقى فضيحة لو مش قد المسؤولية
عليلنا المزيكا كمان الزغروتة الحلوة فين
دحنا جينا الليلة عشان
المجانين حيزيدوا تنين
عليلنا المزيكا كمان الزغروتة الحلوة فين
دحنا جينا الليلة عشان
المجانين حيزيدوا تنين
بص يا باشا هتلك لفة بالعربية وغصبن عنك
بلاش انت يا مؤمن مش فاكر دي في الخطوبة اتخبطت منك
وقبل ما تمشي تجيب الصور اللي انت ماسكها عليا
وانت يا روني عمري ما هسامحك ومصيرك تقعي في ايديا
اشتري مني يا روني دنا أكبر منك بتلات شهور بحالها
وانت يا درشي متجيش عليها علشان انا اللي هتصدرلها
وياريت تفهمني بقا ياريس انت دكتور ولا مهندس
وبلاش دور البريء معايا يا مصطفى دانا عارفة اللي فيها
عليلنا المزيكا كمان الزغروتة الحلوة فين
دحنا جينا الليلة عشان
المجانين حيزيدوا تنين
عليلنا المزيكا كمان الزغروتة الحلوة فين
دحنا جينا الليلة عشان
المجانين حيزيدوا تنين
خد بالك أنا حاجزة فجنبك في الفندق علشان أونسكو
كل شوية أطب عليكو وفي حالكم أنا مش رح اسيبكم
كفاية كدة عليهم يلا بينا
نباركلهم بالفرحة جميلة
يمكن أساساً العيب فينا واحنا اللي حالنا بقت نيلة
حبيبتي بجد حتوحشينا
خليكي معانا ما تسافريش
البيت حيفضى بجد علينا
أرجوكي يا روني ما تسافريش
حبيبتي بجد حتوحشينا
خليكي معانا متسافريش
البيت حيفضى بجد علينا
أرجوكي يا روني ما تسافريش
ليسه تسافر وتبهدل نفسك أحسن من بلدك ما تلاقيش
واذا كان عالشغل في كتير
كلو يبارك ويهني مصطفى ورهام فرحهم
النهارده عايزين نسمع أحلى زغروووتة
مبروك للعروسين